Un scurtmetraj
ce sărbătorește
lansarea
figurinei
Mumei
Design vestimentar:
Mikimoto Haruhiko
Scenariu: Ookouchi Ichirou
Design personaje: Ebara Yasuyuki
Director de animație: Kadowaki Satoshi
Regizor:
Araki Tetsurou
Personaj
principal
Mumei
Nu, nu am reușit să vorbesc deloc cu el.
A fost foarte ocupat de când
a devenit Comandantul Nordului.
Ei bine... Așa e Ikoma.
He tends to work too hard and get carried
away when he starts doing something.
Nu e făcut pentru
genul ăsta de lucruri.
A spus că nu știe când se va
putea întoarce la stația Aragane.
Dar cum a rămas cu promisiunea noastră?
Hei... apropo...
Ai încercat trusa de machiaj pe
care ți-am dat-o zilele trecute?
Ce?
Nu mi s-ar potrivi deloc.
Asta nu e adevărat.
Nici măcar foarte ocupatul
Comandant al Nordului
nu-și va putea lua ochii de la tine.
Ce tot spui acolo?
I'm gonna finish up my gun maintenance,
so I'll see you later.
Stai puțin...
Nu intrați!
Chiar și dacă aș folosi-o...
Hm?
Kabane, they've clung to the outside of the train.
Cinci...
Nu, șase.
It will be troublesome if they change into other types.
Îi voi elimina în 30 de secunde.
Purificarea trupului și sufletului!
Încearcă să scape?
Nu te voi lăsa!
Douăzeci și sase de secunde...
Bănuiesc că e decent.
Mumei!
Ce s-a întâmplat?!
Ce a fost sunetul de mai devreme?!
A fost cumva un Kabane?!
Te-ai luptat cu el de una singură?!
Ești bine?!
K-K-Kabane? Uhm...
I uh... d-defeated the Kabane...
What have I... what have I done?!
Huh, what?
I... promised to turn you back into a human.
I told you I'd let you eat rice.
And yet I'm looking at you with feelings like these.
You damn idiot!
Hold up, what's wrong?
Are you all right?
Sunt...
Ce este?
You idiot!
Hei, ce s-a întâmplat?!
Ce?
Sunteți bine?! Ikoma?! Mumei?!
Voi intra!
Hei, ce s-a întâmplat?
Lăsați-mă înăuntru!
Cum rămâne cu Kabaneul?
M-am ocupat de el, nu intra aici!
Sunt... așa un idiot!
Mai taci odată!
Fir-ar! Fir-ar! Fir-ar!
Ikoma! Ce s-a întâmplat?!
Am văzut-o pe Mumei...
A pățit ceva Mumei?!
Sunt bine! Lăsați-mă în pace!
Am văzut-o pe Mumei...
M-am săturat!
Sunt așa un idiot!
Don't be above your daydream
Take your point of vision
Chiar dacă-ți vezi visul trecând pe lângă tine,
Kabanerii Fortăreții de Fier
Mumei cea splendidă
Eu voi trece podul cântând,
Ca să las tăcerea să răsune
Nu te teme, soarele tocmai răsare